Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
STRATEGY MEETING
Kung kailan naisip namin na ang pinsala
sa lungsod ay hindi maiiwasan
isang malakas na pag-atake ang dumurog sa
higanteng nilalang na iyon.
So sinasabi mong
nawala si Centichoro ng walang bakas?
Mahirap paniwalaan, ngunit ito ay
isang gawa na tanging si King lang ang makakamit.
Kami ay hindi mapaniniwalaan o kapani-paniwala mapalad na
magkaroon ng Hari bilang aming kakampi.
Tungkol naman sa Hero Hunter, narinig kong
nabigo si Silverfang na makuha siya.
Anong balak mong gawin
dito, Sitch?
Kung patuloy siyang
manghuli ng mga bayaning tulad nito
ang Hero Association
ay titigil sa paggana.
Hindi mo na dapat tingnan si Garou
bilang isang tao, ngunit bilang isang halimaw.
Sa susunod na pagpapakita niya...
Siya ay ikategorya bilang
threat level Dragon
at dapat magbigay ng emergency alert .
Pero sa totoo lang,
tao pa rin siya, di ba?
Maaari bang anumang normal na tao
manindigan sa ating mga bayani ng Class-S
na walang kamay?
Isipin mo na lang.
Baka ang diskarte ang problema?
"Ang aming" Class-S na bayani?
Kahit sa yugtong ito
Tinatrato niya ito
bilang isang uri ng negosyo.
Hindi inaasahan na
nabigo si Silverfang na tapusin si Garou
ngunit nagawa niyang
iwan siyang malubhang nasugatan.
Hindi bababa sa nangangahulugan ito
na malamang na hindi mag-bolster si Garou
pwersa ng Monster Association.
Kung wala pa,
mabibilang natin iyon bilang panalo.
Kumuha ng Blast dito!
Sabog, sabi ko!
Top-ranker siya, pero
wala naman siyang ginagawa, di ba?
Imposibleng
magbigay ng mga order sa Blast.
Kusa lamang siyang kumikilos
bilang isang bayani.
Tumanggi siyang matali ng sinuman
at ayaw niyang makatawag ng atensyon
kaya kahit sa registry,
undisclosed ang identity niya.
Ngunit iyon ay dahil naniniwala kami na siya ay
karapat-dapat sa espesyal na pagtrato.
Gayunpaman, kung ang sangkatauhan ay talagang nangangailangan ng tulong
Sigurado akong kikilos siya.
Anong ibig mong sabihin?!
Ang oras na iyon ay ngayon na!
Dinukot ng halimaw ang anak ko!
24 oras na ang nakalipas mula noon.
Bakit hindi ka umatake?
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Ililigtas namin ang iyong anak.
At ikaw ay...?
Ako ang mag-uutos
nitong rescue operation.
Ang pangalan ko ay Sekingal.
Nalulugod na makipagkilala.
ha?
Anong operasyon?
Magwawalis na lang ako at
mag-aayos ng mga bagay nang wala sa oras.
Alam ba natin kung saan ang hideout?
Gumagana ang Child Emperor
sa buong bilis nito ngayon.
Mayroon akong mga surveillance robot na sumusuri
sa underground na ruta ng Centichoro.
Pero napakalaki ng area...
may tatlong araw tayo di ba?
Dalawang araw na lang ang natitira namin.
Ugh...
Walang tulog para sa akin!
Ang hideout ay nasa isang lugar
sa ghost town ng City Z, tama ba?
Pupunasan ko na lang ba?
KABOOM
Dapat tayong mag-ingat
dahil may hostage.
Parang masakit sa leeg.
Kung hindi nila ginawa iyon ay
wala silang pagkakataon laban sa akin.
Dapat matakot sa akin ang mga halimaw.
Ang mga kalaban
ay medyo mabigat.
Oo, kahit ano.
Pinatawag mo ba kami dito
para lang bigyan kami ng babalang iyon?
Actually kahapon...
Pilit na ipinagpatuloy ni Drive Knight
ang pagsisiyasat sa kanyang sarili.
Hindi niya pinansin ang mga babala namin at
pumasok sa ghost town sa unahan namin.
Bakit siya pupunta mag-isa?!
Hindi siya natalo sa laban,
kaya siguradong tiwala siya.
Pero simula kagabi
hindi pa kami nakakakuha
ng signal mula sa kanyang transmitter.
Sa tingin ko, ligtas na ipagpalagay na ang
Drive Knight ay natalo.
Wala akong pakialam sa alinmang paraan.
Mas mabuting magmadali ka at
tipunin ang iyong koponan.
Sino ang naiwan?
Binigyan kami ng Asosasyon ng Halimaw
ng tatlong araw na ultimatum.
May oras pa tayo.
Sa sandaling
handa na ang iba pang mga bayani, susugod din sila.
Naka-standby pa rin?
Anong nangyayari?
May bata na hostage?
Hindi mo alam ang tungkol diyan,
Atomic Samurai?
Amoy ka rin ng dugo.
Simula kahapon, nag-iikot na ako
sa mga bundok at kweba
naghahanap ng mga nakatagong halimaw at
hinahampas sila, kaliwa, at kanan.
Sa kasamaang palad,
hindi ko mahanap
ang hideout ng Monster Association
bagaman.
Oo, may katuturan.
Nabalitaan kong nasa ghost town ang hideout ng Monster Association .
Ano?!
Ang dami nating alam?
Well, ang pakikipaglaban nang direkta sa
hideout ay medyo madali.
Iminumungkahi ko na magpahinga muna tayong lahat .
- Okay.
- Maliligo na ako.
Ay naku!
Narinig ko na ang pangkat ng pag-atake ay
bubuuin ng ilang piling tao, ngunit...
Sa ilang kadahilanan, may
ilan dito na hindi akma sa panukalang batas.
Hindi ito piknik.
Paano kung pigilin natin ang pagdadala
ng ating mga nakakatuwang kaibigan, Atomic Samurai?
Gusto kong dumikit ang maliit na prito
sa pakikipaglaban sa iba pang maliliit na prito.
Nakuha mo na?
Hindi naman masama
kung mamatay lang sila
ngunit paano kung sila ay kinuha bilang
mga hostage o ginamit bilang mga kalasag ng tao?
Iyon ay magiging isang malaking abala.
Kung mangyari man iyon
maaari mo bang bigyan sila ng mga utos
na gumawa ng harakiri?
Hoy, dahan dahan lang Mr. Gwapo...
Amai Mask, kasama ka ba sa team?
Syempre. Ang mga halimaw na iyon
ay humarang sa aking konsiyerto.
nakikita ko. Matigas ang mga alagad ko,
alam mo.
Sasabihin ko sa kanila na protektahan
ang pretty boy idol
kapag nahihirapan siya.
Kaya relax.
Sa gulo?
Hindi ako makapaniwalang may mga tao
na nagdududa pa rin sa
aking kakayahan sa pakikipaglaban.
Sa Class A lang ako nananatili dahil
mas madaling pangasiwaan ang lahat.
Maaari akong umakyat sa Class S
anumang oras.
Mm, tingnan natin ngayon.
Sa madaling salita,
para maintindihan ng isang tanga...
mas malakas ako sayo.
Hm? Ay oo?
Guro! Panatilihin ang iyong cool!
Warden, sigurado ka bang makakalabas lang ako
ng pinto?
Isa itong extra-legal na panukala.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo iyon
sa bawat oras na nakalabas ka
sa bilangguan upang gumawa ng gawaing bayani
lahat ng iyon ay ilegal na aktibidad.
Hindi ko gusto kung paano
ang Hero Association
ay nagbibigay ng isang tulad mo
ng mas piniling pagtrato.
Pero minsan lang,
hindi ko kayang sabihin yun.
May nag-iisang halimaw na parang pusa
na ginawang halimaw ang ilan sa mga bilanggo
at dinala sila.
Maraming mga opisyal na lumaban
ang nawalan ng buhay.
Isa kang bayani diyan,
hindi ba?
Hindi ba,
boss ng mga preso?
Maghiganti para sa amin!
Ipaubaya mo sa akin.
Babayaran ko sila ng mahal
sa pagsira sa lugar na ito
habang wala ako.
Tahan na, Boss!
Niniting ko ang isang sweater para sa iyo.
Pakisuot ito kung gusto mo.
salamat po.
Ito ang magbibigay sa akin ng lakas ng loob.
Hey.
Naisipan mong umalis ng kwarto?
Hindi ako makapagfocus sa
lahat ng nakatitig sa akin.
Metal Knight.
Alam kong nagpapanggap ka
na wala. Pakisagot po.
Ano...?
Pakiramdam ko ay nagsasayang ako
ng maraming oras at pagsisikap.
Sigurado akong nalaman mo
na kung saan ang hideout ngayon, tama ba?
Pakisabi sa akin.
Nauubusan na tayo ng oras.
Hahayaan mo bang
mamatay ang bihag?
Sa hindi pagsasabi sa iyo,
maaaring mamatay ang bihag.
Pero kung sasabihin ko sa iyo
Dinadala ko ang kamatayan hindi lamang sa
bihag, kundi sa inyong lahat.
Gagawin ko ang isang makatwirang pagpili
batay sa katarungan.
May isa pang pagpipilian.
Maaari kang sumali sa operasyon.
Ano ang kinakatakutan mo?
Ano ang estado ng
katawan ng iyong makina ngayon?
Kung ito ay nawasak, sinong
halimaw ang gumawa nito sa iyo at paano?
Halimaw na Haring Orochi.
Isang strike lang.
Nawasak ang braso na ginamit ko upang bantayan ang sarili ko.
Kahit ang self-destruction device
ay hindi pinagana.
Hindi ang Monster Association
ang kinatatakutan ko...
Ang masasamang kapangyarihan ay
nagbabantay para sa kanilang pagkakataong
sakupin ang mundo.
Kapag
humina ang depensa ng sangkatauhan
Sila ay hampasin nang sabay-sabay
upang kunin ang lahat.
Mag-ingat.
Huwag magtiwala sa sinuman sa paligid mo.
Kung gusto mong ipatupad ang hustisya
gawin mo itong mag-isa.
Palakihin ang iyong lakas...
At i-save ito sa tamang panahon,
Child Emperor.
Walang kwenta ang Hero Association.
Makinig kayong lahat!
Kahit magsalita ako
nanginginig sa takot ang anak ko
habang naghihintay ng tulong.
Pumunta
kaagad sa abandonadong lugar ng City Z
at hanapin ang taguan ng mga Halimaw!
At iligtas ang aking anak!
Ang battle suit na suot mo
ay mga lihim na armas
na nakuha mula sa mga espesyal na channel.
Ang pagganap ng mga suit na ito
madaling malampasan ang kapangyarihan
ng sinumang propesyonal na bayani.
NARINKI PRIVATE FORCE
Gamitin nang husto ang iyong mga battle suit
at lipulin
ang bawat halimaw na nakatagpo mo.
Babayaran ko ang anumang pangalan mo
para sa bayad sa tagumpay!
Ibalik na buhay si Waganma
at mabubuhay ka sa
karangyaan para sa mga susunod na henerasyon!
Go!!
Sigurado akong
maliit na gusali iyon.
Na-corner kita!
Ang Blizzard Bunch
ay nabura na.
Well, kalahati nito
ay kasalanan ng kapatid ko.
Ito ay isang emergency.
Kailangan kong gamitin ang lugar na ito
bilang isang sangay na opisina
ng Blizzard Bunch
na magdaos ng pulong.
Oo?
Saita...
Teka, sino ka?
Oh? kaibigan?
May bisita ka, Saitama!
Nandito na naman si Blizzard.
Hay, paano ba naman ang halimaw na pinalaki ko
namatay agad
sa isang hit mo lang?
Ano ang gusto mo, Hellish Blizzard?
Ang Guro ay hindi
kumukuha ng anumang mga bagong disipulo.
Paumanhin, ito ay napakasikip.
Ibibigay mo sa akin ang pantapal na iyon?
Bakit magiging kahinaan ng lupa ang hangin?
Pero level 27 na ako
at level 15 ka, alam mo na.
Kahit na ikaw ay nasa
pinakamataas na antas
Hindi kayang talunin ng Matandang Golem
ang mga uri ng Meow-Meow.
Ito ay isang mahinang karakter
sa simula.
ano? Dapat
sinabi mo sa akin ng mas maaga!
- Itong karakter sa kilikili...
- Mahina rin ang isang iyon.
Actually, ang mga cute na characters lang
ang malakas.
Oh, kalimutan mo na.
Nasira lang iyon para sa akin.
Ano ang nangyayari?
Hm? bakit ka nandito?
Ito ay isang emergency.
Nabura ang Blizzard Bunch!
Ang Monster Organization ay
lubhang mapanganib.
Hindi ito oras
para makipaglaro.
May ideya ka ba
kung ano ang nangyayari ngayon?
Hindi mo kailangang sumigaw.
Kakauwi ko lang kanina at
nagpahinga muna.
Wag kang hihiga!
Gaya nga ng sabi ni Master, may
kaharap din kaming matitigas na kalaban.
Huwag mong isipin
na kayo lang.
Oo, masasabi ko
sa hitsura mo.
Alam kong nandito si King kanina
pero anong
ginagawa ngayon ni Silverfang dito?
Nakipaglaban ako sa tabi nila,
kaya pinapahinga ako ni Saitama dito.
Medyo nadala ako
Itinapon ko ang likod ko,
at ngayon ay hindi ako makagalaw.
Bumigay ang mga tuhod ko.
Gamit ang Fist of Roaring Qi, ang Rending Air
pagkaraan ng napakatagal na panahon ay napinsala nito.
I see, it must have been
quite a battle.
Pero bakit?
Bakit katulad ng dati ang lalaking ito?
Hoy Saitama!
Ang cool at kalmado mong kinikilos
pero nagpapanic ka talaga noh?
Hindi naman...
pareho lang ng dati.
ano?
Walang paraan na ang sitwasyong ito
ay katulad ng dati!
Bakit siya nagagalit?
I hate to break it to you
ngunit ang sitwasyong ito
ay hindi katulad ng dati.
BAM BAM
Halika maupo!
Magkakaroon tayo
ng strategy meeting ngayon!
BAM BAM
Grabe, bakit ka nandito?
Genos! Class S ka.
Hindi sinabi sa iyo ng mga executive ng Hero Association ang tungkol sa kanilang mga susunod na galaw?
Sinusuportahan ko
si Master Saitama kahapon
sa isang martial arts tournament
at gayundin sa isang labanan sa aking sarili.
Hindi sa banggitin,
ang transmiter para sa Association
natunaw at nawasak.
Ibinagsak ko ang akin
sa isang bitak sa lupa.
Napansin kong sira din ang akin.
Maaaring dahil ito sa
shockwaves mula sa suntok ni Saitama.
So ano ang next move natin?
Nasa bingit na tayo ng digmaan
kasama ang mga halimaw.
Kailangan ko munang sumailalim
sa pagkukumpuni.
Well, malinaw naman.
Kakailanganin natin ng oras para makabawi
bago tayo
makabalik sa pagkilos.
Hindi mo matatalo ang edad.
Paano ka, King?
Sa tingin ko, may iba pang negosyo
na dapat kong alagaan...
Kaya kami lang ni Saitama
ang handang pumunta.
So ano masasabi mo?
Ang punong-tanggapan ay malamang
na may sariling espesyal na task force
gumagawa yan ng plano.
Ngunit sa mga panahong tulad nito, ang mga aksyon
na ginawa ng mga bayani ng Class-B at mas mababa
maaaring makaapekto sa kanilang pagsusuri sa hinaharap.
Kaya dapat nating subukan na
gumawa ng isang bagay upang mag-ambag.
DAZE
Nakikinig ka ba?
Sa pagkakataong ito, ang kalaban ay
isang malaking grupo ng mga halimaw
na karaniwang kumikilos nang nakapag-iisa
ngunit sila ay bumuo ng isang alyansa
na hindi karaniwan.
Gayunpaman, ang kanilang istraktura ng organisasyon
malamang ay higit pa tungkol sa dominasyon
kaysa pakikipagtulungan
na may boss na nagbibigay ng utos.
Tama, isang grupo ng halimaw.
Kung sumali si Garou sa kanila,
magiging problema iyon.
Oo, hindi na tayo maaaring magkaroon ng isa pang
pagkakataon para labanan si Garou nang mag-isa.
Kung may halimaw pa sila
kasing lakas ng alupihan
sa tagiliran nila
hindi maganda ang hitsura nito.
Pwede na rin bang tumigil
sa pagiging bayani, Bang.
Saitama.
Mukhang ang Hero Hunter
na matagal mo nang gustong makilala
ay nasa eksenang iyon.
Namiss mo lang siya.
Sa aking pag-uwi, narinig ko na
siya ay nanghuhuli ng higit pang mga bayani.
Iyon ay hindi mapapatawad.
Lalo na't
hindi pa siya dumarating para sa akin.
Dahil ba ako ang Caped Baldy?
- Saitama?
- Guro?
Lalabas ako saglit.
Alam mo ba kung nasaan si Garou?
Hahanapin ko siya.
Kapag nahanap ko si Garou, susuntukin ko siya.
bibili din ako ng
napa repolyo on the way back.
Narito ako ay tumatawag,
ngunit ako ay naiwan sa lamig muli...
Sinusubukang makuha si Saitama
at ang kanyang mga tauhan
ang sumali sa Blizzard Bunch
ay hindi magiging madali.
Nasaan ako?
Nakaligtas ba ako?
Medyo malabo ang memorya ko.
Welcome sa Monster Association.
Ang katotohanan na binabasa mo ito
ay nangangahulugan na nakaligtas ka.
Magkaroon ng kamalayan na kami ang
nagligtas sa iyong buhay.
Kaya maghintay nang tahimik sa silid na ito
nang hindi nagdudulot ng anumang gulo.
Ang paglabas ngayon ay
gagawin ka lamang na target ng mga bayani.
Ang kailangan mo ay isang lugar na mapabilang.
May palitan ng damit.
Mangyaring huwag mag-atubiling gamitin ang mga ito.
Oww... Napakasakit!!
Buong katawan ko!
Nauuhaw ako. At kailangan ko ng pagkain...
...para mapunan muli ang aking dugo.
Nakikipag-away ako sa matanda,
pagkatapos ay lumitaw ang lalaking ibon...
Ang Asosasyon ng Halimaw...
Nababahala ako.
Ano ang nangyari sa matanda?
Nakikipag-away siya sa alupihan na iyon...
Naku, sinong nagmamalasakit...
Ang amoy ng dugo ay tumatagos
sa hindi gumagalaw na hangin.
Ginagawa akong sumuka.
At sobrang tahimik,
nagpanting ang tenga ko.
Malalim ba ako sa ilalim ng lupa?
Sinong nagmamalasakit...
Maawa po kayo!
Nagkamali kami!
Hinding hindi ka na namin tatanggihan!
Noo, ayoko pang mamatay!
Pero pinaalis mo
ang dalawa kong sundalo.
Hindi kita pwedeng hayaan na lang
na umalis dito.
Nilagyan ka ng iyong employer
ng makapangyarihang kagamitan
kaya mas mabuting lumaban ka hanggang dulo.
Gustung-gusto ng lahat ng tao dito na
gawing laruan ang sinumang lumalaban.
Grr...
Kasalanan niya ang lahat.
Dammit. Kung
hindi nagpakita ang freak robot na iyon
makakatakas kami sa ibabaw.
Mukhang gumana ang advertising.
Salamat sa regalo.
Natutuwa akong may
dumating na bagong recruit sa amin.
Dumaan ka na may mga lumilipad na kulay.
Anong pangalan mo, newbie?
Ako ay Machine God G5.
ANTAS NG BANTA: DEMON
MACHINE GOD G5
Na-deploy ako ng organisasyon
para tumulong sa Monster Association.
"Organisasyon"?
Paano ka nakarating sa hideout na ito
nang hindi naliligaw?
Maaari ba akong makipag-usap sa iyong lumikha?
Kaya lang.
Sa anumang kaso, tinatanggap ka namin.
Besides,
may arrival na naman kami.
Manatiling nakatago
at maghintay ng kaunti pa, Garou.
Isang boses sa aking isipan!
Ito ba ay telepathy?
Nakipaglaban ako sa kanila,
masasabi ko iyon
ang kanilang mga battle suit ay may
napakataas na kakayahan sa labanan
at lubos na mahalaga.
Gayunpaman, lumilitaw na
naka-customize ang mga ito para sa bawat indibidwal.
Kaya walang ibang tao, lalo na ang isang halimaw,
ang makakagamit sa kanila.
Sa madaling salita, hayaan natin silang
mabuhay at gamitin bilang mga sangla.
Tapos, akin ka.
Sasanayin kita ng mabuti.
Tren?
Ano sa lupa?
Pabayaan mo na lang kami!
Tahimik!
Magaling! Ako ay mapalad na
magkaroon ng gayong promising na mga alipin!
Hoy, Garou. Gumising ka ng maaga.
- Kaya iyon ang Hero Hunter.
- Nailigtas siya...
- Gusto ko siya.
- ...at ginamot ang kanyang mga sugat.
Bakit nagkaroon ng interes si Gyoro-Gyoro
sa isang tao lamang?
- Tao ba siya? Isang halimaw?
- Katahimikan!
May importante akong kakausapin
sa kanya ngayon.
Ano ba ang higanteng iyon
sa likod?
Anong gusto mong gawin ko?
Pagkatapos ng kamakailang labanan,
wala pang 30 ang natitira
Naiwan ang antas ng pagbabanta na Demonyo o mas matataas na halimaw.
Ganun pa man,
malakas pa rin tayo para manalo.
Ngunit ang kulang sa atin ngayon
ay pagkakaisa... at isang pinuno.
Nais kong maging miyembro ka
ng pamunuan at tulungan ako.
Isang lider na?
Iyan ay isang medyo matamis na pakikitungo.
May hinahanap ako
na may matibay na ideolohiyang anti-bayani
tulad niya.
Siya ay nag-iisang lobo,
ngunit kahit na siya ay battered
ang paraan niya para sa jugular
laban sa mga bayani ng Class-S
ay tunay na kapuri-puri.
Gayunpaman, ang aming amo, si Lord Orochi,
ay may isang kondisyon.
Patunayan mo na isa kang tunay na halimaw.
Gusto mo magpatubo ako ng sungay?
May isang araw ka.
Wala akong pakialam kung sino iyon.
Dalhin mo sa akin ang ulo ng isang bayani.
Kung buhay bayani ang gusto mo...
Ayaw mong bigyan ka ng masamang balita
ngunit si Silverfang at ang kanyang mga kaibigan
ay buhay.
Natalo si Centichoro.
Sorry naabala kita.
May favor akong hihilingin sayo.
Hmph, ano gusto mo?
THREAT LEVEL: DEMON
INSECT GOD
Gusto kong makarinig
ng sigaw ng tao.
THREAT LEVEL: DEMON
KING THE RIPPER
Malapit na akong mawala sa isip ko.
Bilisan mo.
Lumabas si Garou.
Sundan mo siya.
Kahapon, ito ay Goketsu.
At ngayon, natalo si Centichoro.
Oo, bet ko kahit si Gyoro-Gyoro
ay hindi umasa ng dalawang nangungunang halimaw
upang bumaba
bago ang mapagpasyang labanan.
Kaya ba sinusubukan niyang i-recruit
ang Hero Hunter?
Kaya maaari siyang maging
isa sa mga pangunahing mandirigma?
Hindi ko mabasa ang Gyoro-Gyoro.
Parang hindi ako interesado
o ano.
Basta kaya kong sirain
ang Hero Association at Flash
Magaling ako lahat.
Nag-recruit kami
Speed-o'-Sound Sonic
pero anong nangyari sa kanya?
Hindi ko siya nakita sa paligid.
Baka hindi siya maka-adapt
sa monster cells.
Nagdusa ako buong gabi,
ngunit sa tingin ko ang pinakamasama ay tapos na.
Galit ako sa mga bastos na iyon mula
sa Monster Association.
Walang nagsabi sa akin
na sasakit ang tiyan ko.
Babayaran ko sila para dito balang araw.
kahit ano.
Wala akong balak
makipagtambal sa mga halimaw.
Gusto ko lang
samantalahin sila.
Ang target ko lang ay si Saitama.
Ang sinasabi...
Nararamdaman ko ito... isang bagong kapangyarihan.
Siguradong nagbabago ang katawan ko.
Ang gaan ng katawan ko.
Maaaring magtagal
bago masanay.
So ito ay monsterization?
Hindi iyon isang bagay na espesyal.
NAWALAN NG DALAWANG KILOGRAMS si SONIC
MGA KATANGIAN NG HALIMAW